# ¿Dónde habitamos? El Territorio

## Introducción
  

Partiendo desde la ecología política y la visión ambiental compleja desde el ambientalismo complejo, se reconoce que el conjunto de actores humanos y no humanos que conforman el mundo está formado por híbridos entre los polos naturaleza y cultura, que se multiplican incesantemente. Este reconocimiento, intenta re-politizar la Naturaleza, permitir a estos híbridos -sistemas socioecológicos- entrar en la asamblea pública de las negociaciones y consideraciones culturales -políticas, económicas, jurídicas- sobre el ordenamiento y desarrollo para avanzar hacia la sostenibilidad territorial.

Desde la geografía humana se entiende al Territorio como el estado actual de los suelos, las montañas, los valles, las aguas, el aire y los ecosistemas, además de las personas, la cultura y todos los elementos de origen antrópico existentes por el desarrollo territorial que ocurre en un lugar delimitado a lo largo de la historia. El Territorio expresa las características de un sistema socioecológico adaptativo, uno de los sistemas complejos adaptativos del universo, su carácter dialógico es claro, pues tiene un componente biofísico al tiempo que es una construcción social. Además, es producido por los actores -humanos y no humanos- que lo conforman, lo utilizan, lo transforman, extraen riquezas y le dan significado e identidad. Es un escenario de diversos hechos, procesos y fenómenos que modifican el espacio en el que se desarrollan las interacciones entre actores y expresa las transformaciones colectivas, culturales, ambientales y paisajísticas, que a su vez transforman el Territorio en un ciclo recursivo. A su vez, presenta el carácter hologramático de los sistemas complejos pues el territorio está compuesto de muchos sistemas socioecológicos adaptativos en diferentes escalas espacio temporales.

Actualmente existen dos posturas extremas frente al desarrollo territorial, que, aunque son útiles para el activismo, la reiteración ciega de los mismos dogmas, la caricatura y la militancia, imposibilitan la comprensión verdadera de la compleja realidad de la crisis socioecológica del Antropoceno. La primera es un pesimismo desgarrado que ve en la humanidad una desgracia para el planeta; la segunda, de un progresismo ingenuo o a veces cínico, que solo ve en la historia del planeta la acción providencial del ser humano, sus grandes conquistas y su derecho a hacer del planeta Tierra una despensa, una fábrica y un territorio de ilimitada explotación. Al final, la discusión que más ha permitido entender la dimensión de los problemas y encontrar incluso instancias de transacción y diálogo para solucionarlos, es la que se da desde el rigor, el conocimiento científico y filosófico del ser humano en todas sus dimensiones: la cultural -económica, política, jurídica e institucional-, por su puesto, pero también la ecológica.

El desarrollo territorial genera impactos en la calidad ambiental, conflictos socioecológicos por injusticias ambientales y riesgos, por lo que cualquier intervención debe partir del reconocimiento del contexto, características e historia del Territorio para potenciar la calidad ambiental, el desarrollo y ordenarlo. Lo anterior con el fin de lograr la sostenibilidad territorial, entendida como el punto de acuerdo entre la búsqueda de la compatibilidad entre los procesos del desarrollo, y la conservación del potencial y la calidad ambiental.

En la Unidad 1 se busca identificar, medir y diagnosticar la compleja interacción entre Territorio y sociedad mediante el análisis geográfico y territorial, de las características físicas del territorio con ayuda de los Sistemas de Información Geográfica. La Unidad 2 abarca las implicaciones de las interrelaciones entre la sociedad con la naturaleza, identificables en el patrimonio, el paisaje y la identidad territorial, y las transformaciones territoriales que se requieren para la sostenibilidad territorial. La Unidad 3 busca un análisis crítico e histórico de la forma en que la sociedad ha clasificado, utilizado y ocupado el Territorio, y cómo lo hace actualmente con los instrumentos jurídicos e institucionales vigentes, para ordenarlo de manera que se prevengan y mitiguen los riesgos generados por la variabilidad y cambio climático, los fenómenos naturales, el deterioro de la calidad ambiental y los conflictos socioecológicos generados por las injusticias ambientales históricas.

Con esto, el cursante reflexionará sobre el cambio ético, cultural y de identidad, y las transformaciones territoriales necesarias para avanzar hacia la sostenibilidad territorial mediante el análisis informado del contexto propio a escala local y regional, teniendo en cuenta: las características biofísicas, los conflictos socioecológicos, la justicia ambiental, las oportunidades del territorio que todavía no han sido aprovechadas o tenidas en cuenta, los instrumentos jurídicos e instituciones, y el ordenamiento actual. Para esto, se utilizan plataformas de consulta y análisis de datos geográficos, la normativa de clasificación del suelo, los conceptos e indicadores para cuantificar y analizar las relaciones socioecológicas que se dan en el Territorio, la evolución de la huella urbana y la ocupación del territorio.