# Introducción 

La construcción de valores y competencias ciudadanas se enmarca en la valoración de la democracia y particularmente de la democracia local, tanto en materia política en cuanto al sistema de gobierno, como conceptualmente en cuanto a regla de oro de la convivencia, por tanto, resulta indiscutible, al menos como ideal, la formación de una verdadera cultura democrática. Al concepto de la democracia representativa que delineó el liberalismo en la que el papel activo consistía solo en tener parte en la gestión pública como elector o elegido se le ha agregado el de la democracia participativa que hace énfasis en un ámbito mucho mayor, es decir en el papel activo de los ciudadanos en los asuntos del gobierno del Estado. Acorde con esto el artículo 41 de la Constitución ordenó que en “todas las instituciones de educación, oficiales o privadas, serán obligatorios el estudio de la Constitución y la Instrucción Cívica. Así mismo se fomentarán prácticas democráticas para el aprendizaje de los principios y valores de la participación ciudadana”. 

El Componente II está integrado por tres unidades: Participación ciudadana, Estatuto Orgánico y Estructura administrativa. 

En la Unidad I, Participación ciudadana, enseña que la Constitución de 1991 fortalece la ciudadanía cuando establece en su artículo segundo que uno de los fines del Estado es facilitar la participación de los ciudadanos, en tanto que el artículo 40 dispone que la participación ciudadana es un derecho de todo ciudadano de ejercer el poder político. 

La Sección 1 identifica los desarrollos legislativos que, acordes con el propósito de la Constitución de 1991 de hacer un tránsito hacia una democracia participativa, expidió el Congreso de 1994. 

La Sección 2 describe los mecanismos de participación de la ciudadanía en ejercicio de sus derechos: el voto, el plebiscito, el referendo, la consulta popular, el cabildo abierto, la iniciativa legislativa y la revocatoria del mandato. La ley los reglamentará.

Con el propósito de fortalecer la democracia participativa y pluralista, la Constitución de 1991 instituyó un conjunto de instrumentos específicos que permiten empoderar políticamente a los ciudadanos para hacerlos verdaderamente protagonistas en la toma de decisiones sobre asuntos de interés colectivo, particularmente en el ámbito local. 

Además de los mecanismos existentes desde los inicios de la República como el voto, el referendo, el plebiscito, se consagraron otros novedosos como la iniciativa legislativa, la revocatoria del mandato, la consulta popular. 

La Sección 3 analiza el conjunto de normas expedidas por las autoridades distritales que regulan y favorecen la participación ciudadana. Una de las manifestaciones de la nueva concepción de democracia es el voto programático como uno de los mecanismos de participación ciudadana consagrados en el artículo 259 de la Constitución. Veinte días después de expedida la Ley 131 el Congreso aprobó la ley estatutaria 134 de 1994, que establece, define y reglamenta los mecanismos de participación democrática: la iniciativa popular legislativa y normativa; el referendo; la consulta popular, del orden nacional, departamental, distrital, municipal y local; la revocatoria del mandato; el plebiscito y el cabildo abierto.

El Congreso de la República expidió la Ley 152 por la cual se establece la Ley Orgánica del Plan de Desarrollo, en desarrollo del artículo 342 de la Constitución de 1991 que ordenaba reglamentar lo relacionado con los procedimientos de elaboración, aprobación y ejecución de los planes de desarrollo. 

La Unidad II relata brevemente los antecedentes del Estatuto Orgánico que reglamenta la estructura administrativa de Bogotá. En 1945, al final del gobierno del presidente López Pumarejo, se aprobó una Reforma Constitucional, la que estableció: “la ciudad de Bogotá, capital de la República, será organizada como un Distrito especial, sin sujeción al régimen municipal ordinario, dentro de las condiciones que fije la ley. A partir de esa reforma el alcalde de Bogotá, en calidad de agente del presidente, era de su libre nombramiento y remisión. Esta disposición fue modificada mediante el Acto legislativo 1 de 1986, que estableció la elección popular de alcaldes, con lo que les otorgó autonomía política a los entes territoriales. 

No obstante, solo hasta 1954, se expidió el Decreto 3640 en el cual se estableció que “la ciudad de Bogotá, capital de la República, se organiza como un Distrito Especial, sin sujeción al régimen municipal ordinario dentro de las condiciones que fijará la ley”.  Con la caída de la dictadura en 1957 esta disposición perdió vigencia de facto y Bogotá quedó sumida en un limbo jurídico, hasta que, en desarrollo de la Reforma de 1968, se expidió el decreto-ley 3133. Dado que algunos de sus artículos habían sido declarados inexequibles por la Corte Suprema de Justicia en la ciudad siguió aplicándose el artículo 198 de la Constitución de 1886 y la Ley 4ª de 1913, modificado en 1986 por el Decreto 1333. 

La Constitución de 1991 que en el capítulo 4º: Del Régimen Especial, determinó que Bogotá, Capital de la República y el Departamento de Cundinamarca, se organiza como Distrito Capital, su régimen político, fiscal y administrativo será el que determinen la Constitución, las leyes especiales y las disposiciones vigentes para los municipios. 

La Sección 1 de cuanta de la evolución de las diferentes disposiciones que han regido el gobierno de la ciudad y que dieron origen al decreto ley 1421 de 1993, actual Estatuto Orgánico de Distrito Capital. 

El artículo transitorio 41 de la Constitución de 1991 fijó un plazo de dos años contados a partir de la promulgación, el 4 de julio de 1991, para que al Congreso dictara la ley reglamentaria de los artículos del capítulo 4°: Del régimen especial para el Distrito Capital de Bogotá, de no hacerlo, el Gobierno expediría, por una sola vez, las normas correspondientes. Como transcurridos los dos años de plazo establecido el Congreso no se pronunció, el 21 de julio de 1993 el gobierno del presidente Cesar Gaviria expidió el Decreto 1421 “Por el cual se dicta el régimen especial para el Distrito Capital de Santafé de Bogotá”. 

La Sección 2 describe las atribuciones y competencias e interrelaciones entre las autoridades administrativas: el Concejo, el alcalde y los órganos de control. 

La Sección 3 analiza el proceso de descentralización y la forma como se organizan las Alcaldías locales en el Distrito y los avances del proceso de descentralización establecida en el artículo 322 de la Carta establece que el concejo a iniciativa del alcalde, con base en las normas legales, dividirá el territorio distrital en localidades, de acuerdo con las características sociales de sus habitantes, y hará el correspondiente reparto de competencias y funciones administrativas.

La Unidad III estudia la estructura administrativa de Bogotá. La Sección 1 identificada y desagrega los organismos y las entidades de cada sector administrativo según lo establece el Acuerdo Distrital 257 de 2005, complementado por los 490 de 2012, 637 de 2016 y 638 de 2016 establecieron 15 sectores administrativos: Gestión pública. Gobierno, Hacienda, Planeación, Desarrollo económico, Educación, Salud, Integración social, Cultura recreación y deporte, Ambiente. Movilidad, Hábitat, Mujeres, Seguridad convivencia y justicia, Gestión jurídica.

La Sección 2 ilustra el organigrama de los sectores y de las entidades que conforman la Administración Distrital. La Sección 3 al analizar el presupuesto del Distrito Capital del 2025 resalta que las finanzas de Bogotá han sido manejadas de manera prudente y acertada: de cada 100 pesos de gastos más de 80 se destinan a la inversión, 14 a gastos de funcionamiento, en tanto que 6 se destinan al servicio de la deuda.